Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/LIBTR16.po
Languages: zh_cn

# BD4EFED
source: Suspected gay basher in Middle Park
zh_cn: 中央公园或存在男同猎人

# 270945F4
source: Staff Writer
zh_cn: 特约记者

# 34AD3E34
source: Congress Split Over Same Sex Marriage
zh_cn: 国会就同性婚姻问题产生分歧

# 419D4282
source: More stupid young men are putting their lives in peril
zh_cn: 越来越多的愚蠢青年拿生命冒险

# 74D680FC
source: As if Middle Park was not dangerous enough, a suspected gay basher is on the loose. Several gay men have been attacked over the past weeks. Deputy Mayor Bryce Dawkins believes that this spree of beatings is down to a lack of family values. "Homosexuality should not be flaunted around parks where impressionable young children or I might see."
zh_cn: 似乎还有人嫌中央公园不够危险，一名男同猎人仍然逍遥法外。过去几周已有数名同性恋男子遭到袭击。副市长Bryce Dawkins认为这种过分的殴打系家庭观念缺失所致。他说：「同性恋不应该在在公园里招摇，小孩子看了很容易学坏的，而且还有可能被我看见。」

source: Others have been more forthright. The Police Commissioner warned that, "This man is a repeat offender and must be stopped. Hate crimes have no place in our city, unlike financial fraud, insider trading, counterfeit goods, or political corruption." Suddenly, a walk in Middle Park doesn't sound like a good idea.
zh_cn: 其他人则更为直率。警察局长警告说：「这个人是惯犯，必须制止。与金融欺诈、内幕交易、假冒伪劣和政治腐败不同，我市对于仇视犯罪绝不容忍。」突然间，去中央公园散步就成了馊主意。

# 86ED0459
source: Race To The Death
zh_cn: 亡命飙车

# A86B88BA
source: Hate Crimes in the Park
zh_cn: 公园发生仇恨犯罪

# D9DE1A4E
source: Brucie Kibbutz, the high-flying owner of Brucie's Executive Lifestyle Autos, is an expert on the street racing scene. "People come to my place to get their cars tricked out. They come to Brucie because his place is the best. He's genetically different! That's how he rolls.
zh_cn: Brucie Kibbutz是Brucie高端生活豪车城的老板，也是街头赛车领域的专家。「人们来我的店改装爱车。之所以选择Brucie是因为我的店最好。他骨子里就不同！这就是他的风格。

# DFAF25F0
source: A group of young men are turning the streets of Liberty City into death traps. They meet in super-charged killing machines in order to race at insane speeds through city streets. In the world of illegal street racing, all that matters is the size of your stick, the smell of your leather, the garishness of your paintjob, and the sheen on your rims.
zh_cn: 一群年轻人正在将自由城的街道变为死亡陷阱。他们驾驶着性能强劲的杀戮机器碰头，然后就在自由城的大街小巷一路狂飙。在非法街头赛车的世界里，最重要的是你的车贴大不大，皮革的味道好不好，你的涂装有多花哨，你的轮辋有多闪亮。

# E2F4AC7F
source: So, if you get your car tuned by Brucie, you're going to dominate. That is, unless you come up against him on the start line." When asked if Mr. Kibbutz endorsed this reckless endangerment of Liberty City residents, he refused to continue the interview and became enraged, hitting the wall of his garage repeatedly with his head. Do we have to wait until a sight-impaired elderly woman is struck by a testosterone-pumped gearhead like Brucie Kibbutz before this dangerously irresponsible street racing is brought under control? We hope not, Mayor Ochoa.
zh_cn: 所以，只要你的车被Brucie调教过，你就能横扫千军。当然，在起跑线碰见Brucie本人的话算你倒霉。」当被问及他是否愿意为无脑赛车给自由城居民带来的风险背书时，Kibbutz先生拒绝了继续接受采访，变得十分愤怒，用头反复撞击自家车库的墙。难道非要等到某个视力受损的老妇人被Brucie Kibbutz这样的睾酮旺盛的改车狂撞倒，这种危险而不负责的街头赛车才会受到管控吗？希望不会如此，Ochoa市长。

# E3FB8F61
source: Tempers flared on Capitol Hill as Congress put aside health care and war legislation to discuss what is on everyone's mind - cocks. Specifically, man cock and another man with a dog collar. At times the debate centered on hot lesbian action, but conservatives defeated riders and focused on man-on-man debate. Politicians went at it fiercely into the night, tired and sore from hours of passionate exchanges. Legislation on same-sex marriage is expected soon.
zh_cn: 国会山的气氛摩擦升温，但国会并不是在讨论暂时搁置的医保制度和战争法案，而在讨论所有人的关注的议题——屌。具体来说，是男人和另一个戴项圈的男人。辩论的焦点有时是性感的女同行为，但保守派会把话题引回来，回归关于男男的辩论。政客们激烈地争论到深夜，经过数小时的激烈交锋，他们疲惫不堪，浑身酸痛。同性婚姻的相关法律有望于近期颁布。

# E58B8053
source: Dangerous driving still cool
zh_cn: 危险驾驶依旧盛行

# FF99FECB
source: Should gay couples have the right to eventually get divorced?
zh_cn: 同性伴侣是否应有离婚的权利？
